プライバシーポリシー
このプライバシーポリシーは、Hiroshi（以下「サービス提供者」）が提供する無料サービスである「イベント」アプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。このサービスは「現状のまま（AS IS）」で提供され、利用されることを意図しています。
情報の収集と利用
アプリケーションは、あなたがアプリケーションをダウンロードし使用する際に情報を収集します。この情報には、以下のような内容が含まれる場合があります。
あなたのデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）


アプリケーションのどのページを訪問したか、その訪問の時間と日付、訪問したページで費やした時間


アプリケーションでの利用時間


あなたのモバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム


アプリケーションは、あなたのモバイルデバイスの正確な位置情報を収集することはありません。
サービス提供者は、あなたが提供した情報を利用して、重要な情報、通知、およびマーケティングのプロモーションを提供するために、時折あなたに連絡することがあります。
アプリケーションを使用する際、サービス提供者は、より良い体験を提供するために、あなたに特定の個人識別情報の提供を求めることがあります。サービス提供者が要求する情報は保持され、プライバシーポリシーに記載された通りに使用されます。
第三者のアクセス
アプリケーションは、集計された匿名データを外部サービスに定期的に送信し、サービス提供者がアプリケーションとサービスを改善する手助けをします。サービス提供者は、このプライバシーポリシーに記載された方法であなたの情報を第三者と共有することがあります。
アプリケーションは、第三者のサービスを利用しており、そのサービスには独自のプライバシーポリシーがあります。以下に、アプリケーションで使用されている第三者サービスのプライバシーポリシーへのリンクを記載します：
Google Play Services


サービス提供者は、法的に要求された場合、たとえば召喚状や類似の法的手続きに従う必要がある場合や、他の人々の安全を守るために必要だと信じる場合、詐欺の調査のために、または政府の要求に応じて、ユーザー提供情報および自動的に収集された情報を開示することがあります。
また、サービス提供者は、信頼するサービスプロバイダーと情報を共有することがあります。これらのサービスプロバイダーは、サービス提供者に代わって作業し、提供された情報を独自に利用することはなく、このプライバシーポリシーに記載されたルールに従うことに同意しています。
オプトアウト権
アプリケーションによる情報収集を停止するには、アプリケーションをアンインストールするだけで簡単に停止できます。モバイルデバイスまたはモバイルアプリケーションマーケットプレイスで提供されている標準的なアンインストール手順を使用してください。
データ保持ポリシー
サービス提供者は、アプリケーションの使用中およびその後の合理的な期間にわたり、ユーザー提供データを保持します。アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データを削除したい場合は、wink.yk.project@gmail.com までご連絡ください。サービス提供者は合理的な時間内に対応します。
子供
サービス提供者は、13歳未満の子供から意図的にデータを収集したり、マーケティングを行ったりすることはありません。
アプリケーションは、13歳未満の人を対象としていません。サービス提供者は、13歳未満の子供から個人識別情報を意図的に収集することはありません。もし、13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、サービス提供者は直ちにその情報をサーバーから削除します。もし、親または保護者が自分の子供が個人情報を提供したことに気付いた場合は、サービス提供者（wink.yk.project@gmail.com）に連絡して、必要な措置を講じるようにしてください。
セキュリティ
サービス提供者は、あなたの情報の機密性を守ることに懸念を抱いています。サービス提供者は、処理および保持する情報を保護するための物理的、電子的、手続き的な保護策を提供します。
変更
このプライバシーポリシーは、理由がある場合に随時更新されることがあります。サービス提供者は、プライバシーポリシーに変更があった場合、このページを更新して新しいプライバシーポリシーを通知します。変更内容については定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。継続的な使用は、すべての変更に同意したものと見なされます。
このプライバシーポリシーは2025年4月5日から有効です。
あなたの同意
アプリケーションを使用することにより、あなたはこのプライバシーポリシーに基づいて、あなたの情報の処理に同意したことになります。
お問い合わせ
アプリケーションの使用中にプライバシーに関する質問がある場合や、実践について質問がある場合は、サービス提供者にメール（wink.yk.project@gmail.com）でご連絡ください。

